Tập dữ liêụ thương mại sàn thương mại điện tử Brazil ecommerce theo Olist
https://www.kaggle.com/olistbr/brazilian-ecommerce
https://www.kaggle.com/olistbr/brazilian-ecommerce/home
https://www.kaggle.com/ashikm96/e-commerce-analysis-olist-data
Các bài toán giải quyết :

Dự đoán bán hàng:
Với thông tin ngày mua hàng, bạn sẽ có thể dự đoán doanh số bán hàng trong tương lai.

Hiệu suất giao hàng:
Bạn cũng sẽ có thể thông qua hiệu suất giao hàng và tìm cách tối ưu hóa thời gian giao hàng.

Chất lượng sản phẩm:
Tận hưởng việc tự mình khám phá các danh mục sản phẩm dễ làm khách hàng hài lòng hơn.

Kỹ thuật tính năng:
Tạo các tính năng từ tập dữ liệu phong phú này hoặc đính kèm một số thông tin công khai bên ngoài vào tập dữ liệu đó.